1. გადაიყვანეთ შემდეგი ათობითი რიცხვები ორობითში:
ა) 17  - 10001
ბ) 34  -  100010
გ) 255 - 11111111


2. გადაიყვანეთ შემდეგი ორობითი რიცხვები ათობითში:
ა)10101 -  21
ბ)110011 - 51
გ)10000000 - 128


3. განმარტეთ რას ნიშნავს ცვლადი C# ში, როგორ შეგვიძლია მისი გამოცხადება და ინიციალიზაცია. მოიყვანეთ რამდენიმე მაგალითი




დავალება შეგიძლიათ ატვირთოთ თქვენს GitHub რეპოზიტორიზე. შექმენით ახალი საქაღალდე თქვენს ლოკალურად გადმოტანილ რეპოზიტირიში სახელით Task1 და მასში მოათავსეთ ტექსტური ფაილი (.txt), დააკომიტეთ და დაფუშეთ ცვლილებები GitHub ზე.
კითხვების შემთხვევაში მომწერეთ.




ცვლადი არის ინფორმაციის შესანახი ჩანაწერი რომელსაც აქვს სახელი, ტიპი და მნიშვნელობა. იმის შემდეგ რაც შევქმნით ცვლადს- მაგალითად
Int age = 8;
String name = “shako”
Bool iamdumb = true




Console.Writeline(name) 
და ამან წესით shako უნდა გამოიტანოს